Repository: gapan/ktsuss
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Could not run command
ja: このコマンドを実行できません

source: Please enter the password for %s:
ja: %s のパスワードを 入力して下さい:

source: Please enter the desired username and password:
ja: 使用したいユーザ名と パスワードを入力して下さい:

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Could not run '%s'
ja: '%s' は実行できません

source: Success
ja: 完了

source: Invalid username or password
ja: ユーザ名またはパスワードが間違っています

source: Command not found
ja: コマンドは見つかりません

source: Permission denied
ja: アクセス拒否されました

source: No command given
ja: 与えられたコマンドがありません

source: No user and command specified
ja: ユーザとコマンドが指定されていません

source: No message and command specified
ja: メッセージとコマンドが設定されていません。

source: Unknown error calling the su command
ja: ｓｕ コマンド実行に原因不明のエラーが発生しました

source: Command passed is invalid
ja: 渡されたコマンドが間違っています。
